Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
Kudengar mereka menghubungi pemenang kontes hari ini.
Aku dihubungi.
Berarti kamu terpilih?
Ya.
Kenapa baru bilang sekarang? Aku merasa malu.
Sudah kubilang, aku tidak apa-apa.
Aku masih muda.
Selamat.
Hei, Hong Ah.
Datanglah ke Seoul.
Aku harus keluar dengan seseorang untuk meredakan marahku.
Baik.
Hong Ah, aku baru mau pergi.
Kenapa kebaikanmu sekonyol ini?
Kenapa kamu mau datang begitu aku minta?
Kamu mudah sekali dimanfaatkan.
Aku hanya seperti ini kepadamu.
Kamu sudah melampiaskan kemarahanmu kepadaku?
Kenapa kamu menyukaiku?
Kita tidak akan menderita jika ada alasan saat menyukai seseorang.
Aku ingin sendirian.
Kamu ada masalah?
Aku gagal menang kontes.
Kamu bisa mengikutinya lagi.
Kamu pandai membuat orang marah.
Hasilnya pasti baik jika menuangkan kepribadianmu ke dalam tulisan.
Kamu mengatakan itu sebagai penghiburan atau pujian?
Aku saja yang menyedihkan.
Aku ingin membuatmu terkesan bahkan pada situasi seperti ini.
Tidak masalah.
Bukan masalah besar jika aku kalah kontes.
Apa rencanamu usai lulus nanti?
Bersenang-senang saja.
Orang tuaku kaya.
Astaga.
Hebat sekali.
Ada restoran dekat sini yang menjual boga laut kukus lezat.
- Mau ikut dengan kami? /- Won Joon.
Ayo.
Sampai jumpa.
Tidak masalah jika kamu kalah kontes.
Kamu tahu menjadi penulis itu sulit.
Akhirnya aku mengetahui alasanku merasa sangat sedih.
Hyun Soo yang menang kontes itu.
Aku lebih membenci itu daripada kekalahanku ini.
Itu menunjukkan bahwa diriku pecundang.
Aku sedih
karena menjadi pecundang.
Menyenangkan sekali.
Memang menyenangkan. Kamu menang kontes,
menjalani debut, dan menjadi penulis.
Maksudku menyenangkan bisa mentraktirmu makan di sini.
Kamu masih ingat itu?
Tentu saja. Saat aku sedih usai gagal dalam kontes dahulu,
kamu mentraktirku makan di sini.
Aku merasa sangat berterima kasih atas sikapmu saat itu.
Aku tidak tahu kalian makan di sini.
- Halo. /- Hai, Nona Lee.
Aku sudah menonton dramanya. Kamu menyukainya?
Ya, kurasa aku yang terburuk.
Sutradara dan semua pemain bekerja dengan sangat baik.
Astaga, terlalu merendah. Kamu sedang berpura-pura, ya?
Aku suka jika terkadang dia melakukan itu.
Dia sudah meneken kontrak dengan perusahaanku.
Sungguh? Perlakukan dia dengan baik. Dia pemenang kontes tahun ini.
Ayo. Jangan sampai kita menganggu acara makan mereka.
- Nikmati makanan kalian. /- Sama-sama.
Aku yang akan bayar.
Jangan menolak. Aku marah jika kamu menolaknya.
Seharusnya aku yang membayar.
Makanan hari ini tidak dianggap. Aku akan mentraktirmu lain waktu.
Dia sangat menyukaimu.
Aku iri. Kamu mengencani CEO perusahaan manajemen.
Kami tidak berkencan.
Katamu dia melamarmu.
Ditambah kamu mendapatkan kontrak.
Bukankah dia pangeran yang sempurna?
Aku bukan Cinderella.
Aku tidak punya pilihan lain selain menerima kontrak darinya.
Dia orang pertama yang mengakui kemampuanku.
Ini bukan soal pria dan wanita.
Cinta selalu bermula dari hal itu.
Aku mencintainya meski dia menolakku.
Tentu saja dia menolakmu.
Tidak masuk akal saja jika kalian bersama.
Dia sedang mengencani orang hebat sekarang.
Dia lebih tua darinya, lebih kaya, dan tampan.
Pria ini hanya peduli kepadanya.
Dia pria sempurna yang didambakan wanita mana pun.
Kenapa kamu diam saja?
Terkejut?
Aku sudah menyiapkan diri untuk hal ini.
Dia cantik dan baik.
Tidak mungkin dia melajang dalam waktu lama.
Justru aku yang sering dianggap terlalu cantik dan baik
untuk melajang terlalu lama.
Hyun Soo kurang cantik dan biasa saja.
Kamu sangat yakin dengan penampilanmu.
Aku tidak pernah berpikir bahwa kamu cantik.
Kamu pria pertama yang memperlakukanku seburuk ini.
Tapi tidak masalah. Itu membuatmu merasa nyaman.
Mau berkencan denganku?
Apa?
Kita memiliki banyak kesamaan.
Tampaknya kamu sangat menyukaiku.
Kita tidak mirip sama sekali.
Kencanilah orang yang membuat jantungmu berdebar.
Aku bukan pria yang tepat untukmu.
Apa ini karena Hyun Soo?
Sudah kubilang dia punya pacar.
Hanya karena dia mengencani orang lain,
bukan berarti aku harus berkencan dengan wanita lain.
Kenapa kamu begitu kejam kepadaku?
Jika gadis mengajakmu kencan lebih dahulu,
bukankah seharusnya kamu berpura-pura mempertimbangkannya?
Kenapa kamu begitu tegas menolakku?
Memang harus tegas, khususnya dalam hubungan.
Bagus sekali. Dasar bedebah.
Kenapa kalian bertengkar?
Hai, Won Joon.
Aku sudah membuat keputusan.
Begitu menyelesaikan wajib militer, aku akan menjadi koki.
Menurutmu mimpi bisa terwujud semudah itu?
"Pria Pemakan Steik Mentah"
"Naskah oleh Lee Hyun Soo"
Dengan mimpi yang sama untuk menjadi penulis drama TV,
aku dan Hong Ah sering berbagi waktu dan perasaan bersama.
Aku tadinya menyayangi Hong Ah.
"Detektif Pembangkang"
Aku tidak mau tahu alasan Hong Ah memusuhiku.
Beberapa hal terungkap seiring berjalannya waktu
meski sebenarnya kita tidak ingin tahu.
"Temperature of Love"
"2017"
Kamu lupa bahwa kamu yang tidak menjawab teleponku?
Bagaimana aku bisa lupa?
Tahukah kamu aku sangat menyesalinya dan itu membuatku terluka?
Kenapa kamu menyesalinya dan terluka?
Kekasihmu orang hebat
dan mimpimu menjadi penulis telah tercapai.
Kenapa kamu menyesalinya dan terluka?
Kenapa kalian masih di luar?
Nanti orang lain berpikir
kalian sepasang kekasih yang sedang bertengkar.
Ini pria favoritku.
Gombal.
Ini wanita favoritku.
Karena aku bersama dengan dua orang favoritku,
aku merasa senang.
Ayo kita masuk.
Terima kasih.
Bagaimana?
Bagus.
Jangan memberiku jawaban singkat.
Tambahkan kata sifat untuk menjelaskan perasaanmu.
Kamu penulis, tapi yang kamu katakan hanya "bagus" atau "tidak bagus".
Baiklah, ini bagus.
Astaga, dia menggandeng wanita baru lagi.
Karena orang seperti dirimulah rumor menjadi berkembang.
Dia bukan kekasihnya, tapi klien bisnis.
Kamu selalu protektif kepadanya.
Kamu melakukan ini agar pria itu berinvestasi di tempatmu nanti?
Kamu terlalu banyak menonton TV. Sedang menulis dramamu sendiri, ya?
Kalian tidak pernah akur meski hanya sebentar saja.
Omong-omong, siapa pria itu?
Dia terlihat seperti gigolo.
Dia memang CEO apa?
Mulut anak ini tidak memiliki saringan, ya?
Kamu pasti sering dipukuli.
Penampilanmu saja yang sok Amerika,
tapi omonganmu murahan dan kuno, Anak Manis.
Hentikan. Itu menjijikkan.
Anak Manis, kenapa merasa jijik?
Kamu ingin aku memarahinya? Siapa yang melakukannya?
Kalian berdua memang suka mengganggu junior, bukan?
- Baiklah. /- Astaga.
Berhentilah mengamati dan kembali ke meja kalian.
Mereka tamu pertama makan malam kita.
Baik, Chef.
Kita harus bicara.
Di mana kamu bertemu dengan Hyun Soo?
Di depan sini.
Dia tidak menghindarimu kali ini?
Dia tidak punya pilihan.
Jung Woo ada di sana. Dia tidak bisa kabur.
Bagaimana Pak Park dan Hyun Soo bisa saling mengenal?
Mungkin kejadiannya sama seperti diriku.
Pemberi kerja dan pekerja.
Hyun Soo bilang apa kepadamu?
Kenapa dia kabur?
Bukankah dia menghindarimu karena masih menyukaimu?
Kamu tidak dengar yang Hong Ah katakan?
Dia sudah punya kekasih
dan sepertinya mereka akan menikah.
Sepertinya dia senang karena sudah memiliki segalanya.
Aku harus melindunginya.
Itu hanya perkataan Hong Ah.
Kamu tidak mendengarnya langsung dari Hyun Soo.
Hong Ah bilang sekarang ini dia jarang menemui Hyun Soo.
Bisa saja ada yang berubah.
Dia sudah menolakku.
Aku masa lalu bagi Hyun Soo. Begitu pun sebaliknya.
Kami tidak ditakdirkan bersama.
Tapi kamu masih menyukainya.
Saat ini, aku bertanggung jawab atas semua orang di Good Soup.
Sudah delapan bulan berjalan, tapi keuangan kita defisit.
Pak Park tegas memisahkan kehidupan pribadi dan pekerjaannya.
Usai tahun investasi pertama, dia akan memecat beberapa pegawai.
Dia tidak akan bisa memecatmu.
Dia bisa melakukan yang lebih daripada itu.
Jika kamu masuk televisi,
orang akan membicarakanmu dan Good Soup bisa menjadi terkenal.
Tapi kamu tidak mau, bukan?
Aku tidak mau diperhatikan karena hal selain memasak.
Kamu begitu kaku.
Hyun Soo mengetahuinya?
Kamu masuk televisi meski tidak suka,
dan itu hanya karena dia.
Aku ingin mendukungnya.
Tidak ada maksud lain, jadi, jangan mengada-ada.
Hanya Good Soup yang aku pedulikan sekarang.
Kenapa orang tidak menghargai hidangan mewah?
Mereka menghabiskan ratusan dolar di restoran barbeku.
Keluhan seperti itu hanya untuk amatir.
Kita belum bisa membuat orang terkesan dengan makanan kita.
Kita harus berusaha lebih keras.
Baik, Chef.
Bawakan aku bubuk herba yang kugiling tadi malam.
Ada di tempatku.
Ini hidangan tar jamur kalian.
Aku harus mengabadikannya.
Suruh Chef On kemari.
Baik, Pak.
"Menu Makan Malam"
Tar jamur. Bagaimana rasanya?
Enak.
Jangan menggodaku.
"'Detektif Pembangkang'"
"Detektif Pembangkang".
Apa?
"Asisten Penulis, Ji Hong Ah"
Hong Ah adalah asisten penulisnya?
Mau makan ramyeon sebelum pergi?
Boleh.
Kamu tidak pernah masak,
tapi tidak pernah menolak saat ditawari.
Kamu berharap aku menolaknya?
Tidak. Aku hanya ingin tahu saja apakah takdir orang sudah pasti.
Dahulu kamu selalu menyuruh orang lain.
Tapi sejak lahir,
aku harus melakukan semuanya sendiri jika ingin tetap hidup.
Aku menjadi pembantumu saat kita bersama-sama.
Tapi pada akhirnya, kita berdua adalah asisten.
Apa yang lebih baik dari hidupku ketimbang hidupmu?
Kamu benar.
Aku yang paling menyedihkan.
Aku terlahir dengan segala kelebihan dibandingkan dirimu.
Tapi kini keadaan kita sama.
Kamu benar.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Makanlah ramyeon ini.
Tiba-tiba perasaanku menjadi buruk.
"Won Joon"
Ada apa?
Kamu asistennya Hyun Soo?
Bagaimana kamu tahu?
Kita harus bicara.
Kenapa ini?
Siapa yang menelepon?
Hyun Soo makan malam dengan kepala produser usai rapat.
- Benar-benar wanita penjaja. /- Wanita penjaja?
Kamu bicara omong kosong lagi.
Aku sudah mengenalmu selama lima tahun,
tapi kamu tidak berubah.
Kamu tetap bahagia meski sedang terpuruk.
Mau bagaimana lagi? Aku tetap harus hidup.
Kamu benar.
Bagaimana?
- Apa maksudmu? /- Hidangannya.
Kamu seharusnya bertanya kepada Nona Lee, bukan aku.
Ini hari pertama dia makan di sini.
Rasanya lezat.
Aku lega mendengarnya.
Kenapa mendadak bicaramu sopan?
Kamu yang mulai.
Ada apa dengan kalian?
Kenapa kalian saling bermusuhan?
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Tidak, duduklah.
Selama jam kerja, aku tidak boleh duduk dengan pelanggan. Itu etika.
Aku senang mendengarmu menekankan hal itu
meski hubungan kita dekat.
Kamu juga seharusnya begitu.
Kenapa memanggilku kemari padahal tidak mau bilang apa-apa?
Maafkan aku, Chef On.
Aku pasti salah mengiramu sebagai sahabatku, bukan koki.
Begitu, ya? Aku mau masuk lagi.
Haruskah kita membicarakan pekerjaan sekarang?
Membahas naskah?
Bukan.
Aku tidak mau membahas hal lain selain naskah.
Anda bisa menangani urusan bisnis.
Sekarang ini, penulis tidak hanya menulis naskah.
Mereka juga harus belajar cara berbisnis.
Tapi tidak perlu, jika kamu mau meneken kontrak seumur hidup.
Bagaimana menurutmu?
Anda tahu nama anggur ini?
Sudah siap?
Ya, Chef.
Kamu salah menyajikannya. Ambilkan pencapit.
Won Joon ke sana usai mengambilkan bubuk herba?
Katanya dia mau menemui teman sekolah.
Sekarang masih jam kerja. Teman sekolah apa?
Pelanggan saja tidak ada. Mungkin dia pergi...
Kita tetap harus bekerja baik ada pelanggan atau tidak.
Baik, Chef.
Cepat sekali.
Jangan meledek.
Jangan bertingkah seolah-olah kamu tahu kelemahanku.
Apa menjadi asisten penulis untuk Hyun Soo
seburuk itu sampai harus dianggap sebagai kelemahan?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
"'Detektif Pembangkang'"
Jung Sun mengetahuinya juga?
Kamu takut dia akan tahu?
Ya.
Sebaiknya dia tidak tahu bahwa aku gadis jahat itu.
Menurutmu perbuatanmu seburuk itu?
Tidak.
Orang mungkin akan berpikir begitu,
tapi yang kulakukan hanya diam saja.
Aku tidak pernah berbohong soal ini.
Kamu bicara seolah-olah jarang bertemu dengan Hyun Soo.
Kami mengiranya seperti itu.
Kamu bahkan bilang dia akan segera menikah.
Itu memang jahat.
Apa seseorang dirugikan karena perkataanku?
Apakah aku menyakiti orang lain dengan mengatakan hal itu?
Aku akan memberi tahu Jung Sun.
Kamu tahu Jung Sun dan Hyun Soo saling menyukai.
Aku malu!
Aku dan Hyun Soo mulai belajar menjadi penulis bersama.
Aku gagal pada semua kontes yang kuikuti.
Hyun Soo yang menyarankannya.
Katanya jika aku melihat proses pembuatan drama,
itu bisa memperbaiki tulisanku. Dia bertanya apakah aku tertarik.
Aku ingin melakukan apa pun
yang bisa dilakukan
untuk menjadi penulis.
Tapi tetap saja itu salah.
Bagaimana caraku bilang kepada Jung Sun
bahwa aku bekerja
untuk wanita yang pernah dia cintai?
Bagaimana caraku bilang kepada Jung Sun
padahal dialah pria yang kuinginkan?
Kumohon rahasiakan ini.
Kamu orang bodoh.
Kamu orang bodohku.
"Joon Ha"
Ya?
Kamu baik-baik saja?
Kamu mabuk?
Ya, aku minum tadi.
Aku mendatangi kantor Hyun Soo, tapi dia tidak ada di sini.
Apakah dia...
Jung Woo, Yi Bok bilang dia ingin
aku membantu staf utamanya mengurus syuting drama itu. Aku harus apa?
Terima saja. Jika kamu bergabung dengan kru,
Hyun Soo akan merasa yakin.
Tapi
Yi Bok baru saja mempekerjakan penulis lain.
Seharusnya aku tidak memberitahumu. Aku merasa bersalah kepada Hyun Soo.
Dia mempekerjakan penulis lain?
Baiklah.
Sutradara Min memang dramatis.
Bukan apa-apa.
Kita harus menyudahi ini dan kembali bekerja.
Baiklah.
Cerialah.
Sama-sama, Pak Park.
Aku akan tidur di rumahku malam ini.
Aku akan mengantarmu.
Aku jalan saja. Sudah dekat.
Aku ingin jalan sendirian dan menjernihkan kepalaku.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Wanita lebih dahulu.
Baiklah.
Astaga, punggungku.
Kalian semua hebat.
Terima kasih.
- Min Ho. /- Ya?
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku tidak pernah menyerah untuk hal yang sudah kuputuskan.
Itu sangat mengesankan.
Berikan aku 10 dolar.
Ada apa dengan kalian?
Ha Sung bertaruh 10 dolar
bahwa Min Ho akan menyerah
kurang dari sepekan.
- Kurasa ini milikku. /- Hei!
- Lari, Min Ho! /- Hei!
Hong Ah.
Hong Ah, lama tidak bertemu.
Hei, Kalian.
Siapa ini? Pegawai baru?
Siapa bilang kamu bisa sok akrab denganku?
Tidak usah hiraukan dia. Dia mungkin keluar pekan depan.
Apa maksudmu?
Kamu sungguh tidak punya selera humor.
Hentikan. Aku sudah melarangmu berada terlalu dekat denganku.
- Jangan kurang ajar. /- Panas sekali.
Tebak apa yang kubawakan untuk kalian?
Kenapa dia tidak datang? Aku sudah mengundangnya.
Kamu cantik luar dalam, Hong Ah.
Aku senang sekali.
Kurasa semuanya sama saja.
Kurasa juga begitu.
Tapi punyaku tidak ada kejunya.
Itu milikku.
- Punyaku juga tidak ada keju. /- Astaga, hentikan.
Kamu tidak mau makan?
Kenapa mendadak kamu peduli?
Bukan peduli, itu memang milikmu.
Kamu memang tidak bisa bersikap baik, ya?
Sulitkah mengatakan terima kasih?
Terima kasih.
Anak pintar.
Aku tidak bisa membencimu.
Ada yang ingin kuminta darimu.
Aku membeli makanan untuk semua. Kuharap kamu tidak menolaknya.
Pikirmu aku akan langsung pergi, bukan?
Masuk.
Terima kasih, Pak Park.
Kamu pandai membuat batasan.
Kamu selalu memanggilku Pak Park.
Lalu, harus kupanggil apa?
Jung Woo?
Jangan begitu. Itu membuatku bergidik.
Ikutlah denganku. Ada yang ingin kutunjukkan.
Kenapa kamu mengikutiku?
Sudah kubilang akan kubawakan.
"Rooibos, Campuran Buah"
Aku tidak mau menunggu.
Aku sudah membenci kehidupanku belakangan ini.
Kamu sudah marah sejak lama.
Kamu marah saat aku datang ke Korea dan menemuimu untuk kali pertamanya.
Aku tidak pernah menyangka
hidupku bisa serendah sampah.
Jika itu yang kamu rasakan soal kehidupanmu,
berarti memang begitu adanya.
Hei.
Semua jenis kecanduan itu buruk.
Hanya karena kamu menyukai teh campur spesialku,
seharusnya tidak diandalkan untuk membantumu tidur.
Hidupku tidak seburuk itu.
Aku berbakat.
Aku akan menjadi penulis utama sebelum usia 30 tahun.
Perbandingan campurannya, 8 bagian rooibos, dua bagian serai.
Ini bisa menenangkanmu dan membuat tidur seperti bayi.
Baiklah.
Kenapa aku begitu menurutimu?
Aku tidak mengerti. Kamu tidak baik kepadaku.
Apa maksudmu? Aku memberimu teh.
Kamu benar.
Tapi kenapa aku merasa sikapmu tidak baik kepadaku?
Aku bertemu dengan Hyun Soo.
Lalu? Kamu senang?
Apa kalian tidak dekat lagi?
Kamu tidak pernah menyinggungnya selama beberapa tahun ini.
Dekat atau tidaknya aku dengan Hyun Soo,
sudah tidak penting lagi bagi kami.
Kami memilih jalan yang sama.
Tidak ada ikatan yang lebih kuat daripada itu.
Tidak ada jalan.
Aku tidak kemari untuk mencari jalan.
Halo.
Bunga satu ini adalah pejuang.
Bunga yang cantik.
Memang cantik, bukan?
Sudah lima tahun berlalu sejak aku melihat bunga ini.
Setiap tahun sekitar tanggal ini,
bunga ini menyapaku dan berkata, "Apakah kabarmu baik
seperti diriku?"
Ini yang kukatakan.
"Ya."
"Aku hidup dan kabarku baik."
Bukan, "Aku hidup dengan layak."
Tapi, "Aku hidup."
Inikah alasanmu tetap bersemangat meski sedang terpuruk?
Kurasa kamu pasti takut.
Bukankah aku hebat?
Sikapku tetap baik selama lima tahun ini
di hadapan wanita yang kusukai?
Terima kasih.
Untuk apa kamu berterima kasih?
Karena mengabaikan perasaanku?
Jika begitu, sudah terlambat untuk berterima kasih kepadaku.
Anda orang pertama yang mengakui bakatku,
dan memercayaiku selama ini.
Kamu membuat batasan lagi. Aku CEO dan kamu penulis.
Kapan kamu akan berhenti membuat batasan?
Kulakukan itu karena kamu wanita yang kusuka, bukan sebagai penulis.
Aku tidak menyukai penulis. Kebanyakan mereka gila.
Aku juga gila. Anda tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu terkejut sekali?
Apa yang dikatakan Joon Ha?
Beri tahu aku sekarang.
Aku ingin tahu apa yang terjadi dan menghadapinya.
Mereka mempekerjakan penulis lain.
Tetaplah cantik seperti bunga ini.
Itu terlalu sulit.
"Episode 10 akan segera ditayangkan"